## Shareit project - сервис для шеринга вещей

Проект открывает для пользователей новые возможности: рассказывать, какими вещами они готовы поделиться, находить нужную вещь и брать её в аренду на определённое время, закрывая к ней доступ на время бронирования от других желающих.
На случай, если нужной вещи на сервисе нет, у пользователей должна быть возможность оставлять запросы. По запросу можно будет добавлять новые вещи для шеринга.

**Структура проекта:** gateway (контроллер, который осуществляет валидацию входных данных) + server (серверная часть приложения).

### Функционал:

1. Пользователь, который добавляет в приложение новую вещь, будет считаться ее владельцем. При добавлении вещи должна быть возможность указать её краткое название и добавить небольшое описание.
2. Для поиска вещей организован поиск. Чтобы воспользоваться нужной вещью, её требуется забронировать. Бронируется вещь всегда на определённые даты. Владелец вещи обязательно должен подтвердить бронирование.
3. Пользователь создаёт запрос, если нужная ему вещь не найдена при поиске. В запросе указывается, что именно он ищет. В ответ на запрос другие пользовали могут добавить нужную вещь.
4. Создать запись о предмете в ответ на запрос.
5. После того как вещь возвращена, у пользователя, который её арендовал, существует возможность оставить отзыв. В отзыве можно поблагодарить владельца вещи и подтвердить, что задача выполнена.

**Стек технологий:** Java 11, Spring Boot, Spring Data, Spring Rest Template, PostgreSQL, Docker, Lombok, Mapstruct, Spring AOP, JUnit, Mockito.

**Инструкция по развертыванию проекта:**
1. Clone c github
2. mvn clean package
3. docker-compose up



### Планирую доработать приложение, реализовав следующую функциональность:
Составление рейтинга пользователей.
